Betapa sedihnya kamu
mereka jauh lebih sedih.
Jika Anda kehilangan suami Anda
bahkan mereka telah
kehilangan ayah mereka.
Kesepian yang kamu rasakan
anak-anak juga
sama-sama kesepian.
Seluruh situasi ini telah
menciptakan kekacauan
dalam hidup mereka.
Mereka tidak makan,
minum, atau tidur.
Anda tahu mengapa?
Karena mereka mengkhawatirkanmu.
Mereka peduli padamu.
Dan kamu akan..
Anda akan meninggalkan
mereka selamanya
dalam waktu singkat.
Preesha bukan kamu orangnya
yang mengambil tanggung
jawab Saransh kecil.
Anda menerimanya sebagai milik Anda
agar orang tidak
menyebutnya haram.
Saya harap Anda ingat.
Tanpa mempedulikan masyarakat
Anda merawatnya terlepas
dari semua tantangannya.
Adapun Ruhi
kamu meninggalkan kekasihmu,
Rudra untuk menyelamatkan Ruhi.
Anda menjauh darinya
selama lima tahun.
Anda membesarkannya sendirian
tanpa mengambil
bantuan dari siapa pun.
Anda melakukan semua ini
demi anak-anak Anda, bukan?
Jadi, apa yang salah denganmu saat ini?
Bagaimana kamu bisa melupakan semua ini?
Bagaimana kamu bisa lupa
bahwa kamu adalah seorang ibu?
Bagaimana kamu bisa lupa?
Anak-anakmu membutuhkanmu, sayang.
Bahkan lebih banyak lagi, sekarang
karena Rudra tidak ada di sini.
Sekarang, Anda harus mencintai mereka
baik sebagai ibu maupun ayah.
Jika Anda membiarkan mereka sendirian
kemana mereka akan pergi?
Bagaimana mereka akan hidup?
Dengan dukungan siapa?
Kendalikan dirimu, sayang.
Kendalikan dirimu.
Anda harus hidup.
Untuk dirimu sendiri dan untuk mereka.
Untuk kita semua.
Bagaimana aku harus hidup, ibu mertua?
Bagaimana aku bisa hidup tanpa Rudra?
Aku tahu
Saya harus menjaga
anak-anak saya.
Tapi aku tidak bisa hidup
tanpa Rudra, ibu mertua.
Hanya ada kegelapan
di sekelilingnya.
Tidak ada apa pun tanpa dia.
Bagaimana aku harus hidup tanpanya?
Saat saya hidup.
Pertama, Rajeev meninggalkanku.
Dan kemudian, suamiku.
Dan sekarang..
Rudra..
Apakah saya tidak hidup?
Untuk kalian semua
dan cucu-cucuku.
Apakah saya tidak hidup?
Demikian pula,
Anda pun harus hidup
untuk diri sendiri
dan anak-anak Anda.
Beri takdir waktu, sayang.
Semuanya sembuh seiring berjalannya waktu.
Itu pasti akan menyembuhkan
rasa sakitmu juga.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan pernah melakukannya
apa yang akan kamu
lakukan, sekarang.
Anda mengerti?
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu.
Berjanjilah padaku.
Kamu akan hidup.
Ya, ibu mertua.
Orang itu, Vidyut sangat aneh.
Saya mengatakan
kepadanya beberapa kali untuk
melarikan diri dari
penjara tetapi tidak.
Dia hanya belum siap untuk mendengarkan.
Tidak, Arman.
Dia harus melarikan
diri dari penjara.
Saat itulah, kita bisa memanfaatkannya.
Saat itulah dia akan dikonfirmasi
sebagai terdakwa
pembunuhan Rudra.
Tenang, Paman.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Jangan menambah
hipertensi tanpa alasan.
Anda punya senjatanya.
Gunakan saja.
Senjata?  - Pihu.
Minta Pihu untuk memberitahunya dan Vidyut
akan diyakinkan dalam sekejap.
- Benar-benar?
Anda kenal dia, bukan?
Anda mengenalnya dengan sangat baik.
Dia adalah salinan persis dari Preesha.
Dia terus berjuang untuk
kebenaran dan kebenaran.
Dia tidak akan pernah setuju untuk
melakukan tindakan ilegal seperti itu.
Bagaimana jika kita meyakinkan Vidyut
bahwa Pihu ingin dia
melarikan diri dari penjara?
Kemudian?
- Tapi bagaimana kita melakukan itu?
Karena Pihu tidak akan
memintanya melarikan diri.
Tidak perlu membuat
Pihu berbicara dengannya.
Yang kami inginkan hanyalah suara Pihu
untuk meyakinkan Vidyut.
- Apa yang kamu coba katakan?
Bisakah Anda memberi tahu saya
dengan jelas dengan kata-kata sederhana?
Sederhana saja, Paman.
Anda sendiri yang
mempersulitnya.
Gunakan aplikasi pengubah suara
dan berbicara dengan gaya Pihu.
Bicaralah dengan
Vidyut dan yakinkan dia
seolah-olah Pihu sedang
berbicara dengannya
dan Pihu ingin dia
melarikan diri dari penjara.
Begitu dia yakin
itulah yang diinginkan
Pihu, dia pasti
akan melakukannya!
Cemerlang!
Dari mana kamu mendapat
ide licik seperti itu?
Paman, kamu tahu?
Cinta dan kehilangan adalah guru
penting dalam kehidupan seseorang.
Saya mempelajarinya
dari cinta, dulu dan
sekarang, dari kehilangan.
Aku juga tidak akan
membiarkan cintaku pergi dariku
aku juga tidak akan pernah menerima kekalahan!
Jadi jangan khawatir.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Vidyut akan diyakinkan untuk
melarikan diri dari penjara.
Tandai kata-kataku!
Hai!
Hai!  Bangun!
Anda mendapat telepon.
Sebuah panggilan?
Panggilan siapa?
- Cari tahu sendiri.
Bangun!
Anda bisa pergi dan berbicara.
Anda hanya diberi
waktu lima menit.
Halo.  - Halo, Vidyut.
Pihu!
Apa yang terjadi, Pihu?
Saya harap Anda baik-baik saja.
Tentu saja saya baik-baik saja.
Lagipula aku keluar.
Andalah yang dipenjara.
Katakan sesuatu padaku.  Mengapa
kamu tidak mengindahkan kata-kata ayah?
'Mengapa kamu menolak
melarikan diri dari penjara?'
Pihu!
Pihu, apa yang kamu katakan?
Bagaimana saya bisa setuju
dengan apa yang dia katakan?
Apa yang dia minta agar
saya lakukan adalah ilegal.
Faktanya, saya akan terjebak.
Jadi, kamu ingin
dipenjara seumur hidup?
Lalu bagaimana dengan kita?
Bagaimana dengan cinta kita, Vidyut?
Beri tahu saya.
Vidut.
ini satu-satunya jalan
yang dengannya kita bisa bersama.
Kita bisa hidup
bersama, selamanya.
Katakan padaku, Vidyut.  - Pihu!
Saya harap Anda tahu apa
artinya melarikan diri dari penjara.
Semua orang akan
mengira akulah pelakunya.
Bahwa aku telah membunuh saudaraku
dan itulah sebabnya, saya
melarikan diri dari penjara.
Jika Anda tidak melarikan diri,
Anda akan digantung sampai mati.
Saya harap Anda mengetahuinya.
'Kalau begitu, bagaimana denganku?'
Aku akan mati tanpamu.
Saya tidak akan bisa hidup.
- Jangan bilang begitu, Pihu.
Karena aku tidak bisa
hidup tanpamu lagi!
Karena kamu adalah hidupku, sekarang.
Keberadaanku bersamamu.
Mohon setujui apa
pun yang ayah katakan.
Aku mencintaimu, Vidyut.
Aku ingin bersamamu.
Katakan padaku, kamu
menginginkanku atau tidak, Vidyut?
Tentu saja aku menginginkanmu.
Meskipun berada di sini di penjara,
harapan untuk hidup bersamamu
telah membuatku tetap hidup.
- Kalau begitu, mari kita bersatu.
Perhatikan kata-kata ayah.
Melarikan diri dari penjara.
- Kamu tidak mengerti, Pihu.
'Bagus.  Saya akan mengerti kalau begitu.
Jangan melarikan diri ke mana pun!'
Jangan datang padaku!
Saya akan menyelesaikannya sendiri.
Saya akan mati.
Karena aku tidak bisa
hidup tanpamu lagi.
Kamu gila?
- Ya, aku tergila-gila padamu.
Untuk cintamu!
Jika kita harus bersatu
Anda harus melarikan
diri dari penjara.
Itulah alasan saya
memberitahu Anda.
Tolong, Vidyut.
Silakan melarikan diri dari penjara.
- Tetapi..
Tapi bagaimana dengan
Kakak Ipar Preesha?
Bagaimana dengan dia?
Biarkan dia pergi ke neraka!
Yah, maksudku..
Apakah dia peduli pada kita
sehingga kita harus
peduli padanya?
Kapanpun dia membutuhkan bantuan
saat dia ingin
bersatu dengan Rudra
kami sangat membantunya.
Sekarang kami ingin
bersatu, dia tidak
peduli dengan kami.
Dia paling tidak peduli.
Dia menjadi sangat egois.
Dia telah menjadi
buta dalam cintanya.
Tapi sekarang, aku pun akan menjadi egois.
Apakah Anda hidup atau mati
tidak menjadi masalah baginya.
Tapi aku peduli dengan hidupmu.
Itu sebabnya, kamu harus
melarikan diri dari penjara, Vidyut.
Katakan padaku, Vidyut.
Saya harap Anda akan melarikan diri
demi cinta kita.
Jawab aku, Vidyut.
Bagus.
Jika menurut Anda itu adalah
hal yang benar untuk dilakukan
ayo kita lakukan kalau begitu!
Kamu bisa memberitahu ayahmu
saya akan melakukannya
seperti yang dia katakan.
- Oh, Vidut!
Kamu sangat baik.
Alhamdulillah kamu setuju.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan memberitahu ayah
untuk membantu Anda
melarikan diri dari penjara.
Terima kasih, Vidyut.
Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu, Pihu.
Selamat tinggal!
Armaan, kamu benar.
Ini adalah aplikasi yang luar biasa.
Lihat.  Trik Anda berhasil
dan Vidyut yakin untuk
melarikan diri dari penjara.
Datang.
Anda akan dibawa ke penjara lain
ke penjara utama.
Itu adalah kunci borgolmu.
Saya akan memberi isyarat kepada Anda
ketika tiba waktunya.
Buka saja borgolmu
dan melarikan diri.
Anda mengerti!
Ayo pergi.
Oh tidak!
Apa yang salah dengan ini?
'Sudah selesai.'
'Sekarang, van ini akan
berhenti di antara keduanya.'
'Saya akan mengalihkan
perhatian polisi lain'
'dan aku akan memberi isyarat pada Vidyut'
'untuk melarikan diri.'
'Armaan akan memberiku
imbalan yang besar untuk ini.'
Mengapa Anda bertanya kepada
saya apa yang salah dengan itu?
Anda adalah pengemudinya.
Cari tahu sendiri
mengapa itu berhenti.
Saya harus turun
dan mencari tahu.
Baiklah kalau begitu.
Pergi dan cari tahu.
Kendaraan tidak dapat
dihidupkan sekarang, ada masalah.
Lain kali kita harus
mendapatkan satu kendaraan lagi.
Pikirannya kacau sekarang.
Itu karena cuacanya sangat panas.
Ayo, ayo keluar.
Biarkan anak itu membusuk di sini.
Ayo, kita minum teh.
Datang.
Beri kami tiga teh.
Pak, tahanannya melarikan diri.
Hei tunggu.  - Hai
Tangkap dia, tunggu.
- Tangkap dia, tunggu.
Kemana kamu melarikan diri?
Hei kamu, tunggu.
Tunggu.
Kemana kamu melarikan diri?
Berhenti berlari, tangkap dia.
Berhenti, kemana kamu melarikan diri?
Hei kamu, tunggu.
Kereta ada di belakang Anda.
Bu, saya datang untuk
berbicara tentang Vidyut Rohira.
Tentang Vidyut?
Apa itu?
- Tidak tahu bagaimana mengatakannya
Sebenarnya
Vidyut mencoba melarikan
diri dari penjara dan
dan dalam prosesnya
dia tertabrak kereta api.
Apa?
Vidut
Saya minta maaf untuk mengatakan Bu tapi
Vidyut tidak ada lagi.
Vidyut Rohira sudah meninggal.
yatuhan
satu demi satu
apa yang terjadi?
Inspektur, di mana dia, maksud saya
Tubuhnya
kita harus melakukan hak terakhir.
Kapan kita akan mendapatkan tubuhnya?
Maaf Bu tapi
tubuhnya rusak total
akibat kecelakaan itu.
Tidak ada yang
tersisa untuk hak akhir.
Maaf Bu.
Merasa sangat tidak enak mendengarnya.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Anda tidak mempunyai hak
untuk melakukan apa pun.
Anda telah meninggalkan
dia untuk mati lebih awal.
Faktanya, Anda bertanggung
jawab atas kematiannya.
Mengapa kamu bersikap seolah-olah
kamu sedang sedih sekarang?
Kepada siapa kamu menunjukkan
air mata dan emosi palsu ini?
Anda pasti senang
karena Anda ingin dia mati.
Bahkan aku seorang manusia.
Bahkan aku merasa tidak enak.
Saya tidak pernah berpikir buruk pada siapa pun.
Mengambil nyawa Vidyut adalah sesuatu yang
bahkan tidak pernah terpikirkan olehku.
Ya dia membunuh Rudra
Saya ingin menghukumnya
secara hukum tetapi
Saya tidak pernah berpikir
ini akan terjadi padanya.
Air mata ini tidak palsu.
Aku benar-benar merasa tidak enak.
Aku tidak tahu kenapa tapi
aku merasa tidak enak karena
dia adalah bagian dari keluarga kami.
Dia mengambil Rudra-ku dariku.
Saya hanya ingin menghukumnya tetapi
mengapa dia melarikan diri dari penjara?
Jika dia tidak melarikan diri,
hal ini tidak akan terjadi padanya.
Tapi apakah Anda berpikir
mengapa dia melarikan diri?
Karena kamu.
Karena Anda membuktikan bahwa
dia adalah seorang pembunuh.
Dia tidak bisa menerima hukuman
atas kejahatan yang
tidak dia lakukan.
Kasihan dia, dia terus
mengatakan berulang kali bahwa
dia tidak melakukan apa
pun, dia tidak bersalah.
Dengarkan aku, seseorang
mencoba menjebakku
tetapi tidak ada yang
mendengarkannya.
Semua membuatnya merasa bersalah.
Mengapa dia melarikan diri dari penjara?
Kenapa dia melarikan diri?
Orang-orang yang
melarikan diri dari penjara
merekalah yang bersalah.
Ini berarti dia bersalah.
Apakah itu?
Memang seperti itu.
Lalu bagaimana denganmu?
Enam tahun yang lalu
ketika ada akuisisi pada Anda
ketika Anda dituduh salah bahkan
Anda melarikan
diri dari penjara.
Saya tidak bersalah.
Bahkan Vidyut tidak bersalah.
Jika Anda melarikan diri untuk
menyelamatkan anak Anda,
dia melarikan diri untuk
menyelamatkan dirinya sendiri.
Tak satu pun dari
Anda memiliki hak untuk
menghakiminya atau
menyebutnya sebagai pembunuh.
Tak satu pun dari Anda memiliki hak.
Dan kakak
maksudnya kakak
saudari.
Dulu kamu menganggapku
sebagai adikmu.
Jadi, apakah saudara perempuan seperti ini?
Ketika saya membutuhkan Anda
dan sangat
membutuhkan bantuanmu,
kamu meninggalkanku
sendirian saat itu.
Apa maksudmu aku
meninggalkanmu sendirian?
Tipikal apa ya kak?
Sungguh menyedihkan hal itu
Saya bahkan harus
menjelaskan hal ini kepada Anda.
Apakah kamu ingat semua
yang telah aku lakukan untukmu.
Aku selalu percaya
pada cintamu dan Rudra.
Aku berdiri di sisimu.
Aku mencoba segalanya untuk
membuatmu dan Rudra tetap bersama
Aku bahkan melawan keluargaku
dan saudara
laki-lakiku kecuali kamu
apa yang telah kamu lakukan padaku, kakak?
Kamu membunuh cintaku.
Aku terus memberitahumu berulang kali
bahwa aku mencintai
Vidyut terus berulang kali
memberitahumu bahwa
Vidyut juga mencintaiku
tapi lupakan mendukungku, kamu
sangat ingin membalas
dendam padaku.
Hanya karena kamu
harus menyalahkan
seseorang atas kematian Rudra.
Itu sebabnya kamu membunuh Vidyut-ku.
Kaulah yang mengambil
cintaku dariku.
Preesha Khurana, kamu bertanggung
jawab atas kematian Vidyut.
Kamu telah mengambil cintaku dariku.
Tapi itulah yang terjadi sekarang
Anda
tidak ada lagi adikku.
Kamu hanyalah orang asing bagiku.
Sebenarnya kamu
bukan orang asing.
Saya tidak memiliki hubungan
apa pun dengan Anda.
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahmu
Aku tidak pernah ingin melihatmu.
Kamu menjauh dariku.
Tinggal jauh dari saya.
'Kamu membunuh Vidyut-ku'
'kamu ingin membalas
kematian Rudra.'
'Tapi sekarang aku akan membalasnya'
'Kematian Vidyut.'
'Aku tidak akan membiarkanmu
hidup damai mulai hari ini'
'MS.  Preesha Khurana.'
'Aku akan menghukummu
atas kematian Vidyut-ku.'
'Kepadamu'
'Selamat ulang tahun'
Terima kasih.
Ayo, saatnya memotong kuenya.
Bagaimana kalau kita potong kuenya?
- Ruhi
tunggu yang nakal.
Tiup lilinnya nanti.
Anda juga bisa
memotong kuenya nanti.
Pertama, buatlah sebuah permintaan.
yatuhan
kamu mengambil ayahku dariku
ibuku juga jauh dariku.
Keduanya telah pergi,
aku sendirian sekarang.
Aku membutuhkan keduanya kembali.
Ini adalah hadiah yang saya inginkan.
Saya tidak membutuhkan apa pun lagi.
Hari ini adalah hari ulang tahunmu, selamat menikmati.
Ruhi, tidak bisa melihat
ibumu, dimana dia?
Ibuku sudah keluar,
dia tidak ada di sini.
Oke ayo siapa yang mau
kue dan camilan enak?
Datang.
Ruhi
tidak tinggal di tempatmu sekarang.
Jangan mendekatiku.
Tidak perlu datang ke sisi ini.
Ruhi
kamu memberi tahu kami
bahwa ibumu telah keluar.
Dia ada di sini.
Mengapa kamu berbohong kepada kami?
Tidak, saya tidak berbohong.
Ibuku pergi saat
ayahku menjadi bintang.
Tiga bulan yang lalu.
Dan orang yang berdiri di sini
bukan ibuku.
Datang
kenapa kamu melakukan ini pada dirimu sendiri?
Kapan kamu tahu
Ruhi membencimu sekarang.
Lalu mengapa?
Kenapa kamu terus menyakiti dirimu sendiri?
Kamu melakukan segalanya
untuk ulang tahun Ruhi.
Dekorasi, kue
setiap hal.
Warna favoritnya
Anda jaga semuanya.
Kamu bahkan tidak
merayakan ulang tahunmu
karena kamu sibuk
mempersiapkan ulang tahun Ruhi.
Anda tahu betul
Ruhi hanya akan semakin membencimu.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Hati ibu seperti ini, Saaransh.
Seorang anak bisa saja marah pada ibunya
tapi ibu tidak pernah
bisa marah pada anaknya.
Menurutku, Tuhan telah
menjadikan hati seorang ibu seperti ini.
Hati seorang ibu hanya
bisa mencintai anaknya.
Ia hanya bisa memaafkan
tidak akan pernah bisa membenci.
Dia masih marah padaku
dia membenciku atas perbuatanku.
Dia terluka.
Tapi aku tahu
bahwa dia akan
memahamiku suatu hari nanti.
Dia akan mengerti
kenapa aku melakukan ini.
Hal yang Anda inginkan untuk Preesha
tidak akan pernah terjadi.
Ruhi tidak akan pernah
memaafkanmu atas
apapun yang telah
kamu lakukan Preesha.
Bukan hanya Ruhi, bahkan aku
pun tidak akan pernah memaafkanmu.
Kamu mengolok-olok cinta anakku.
Cinta dan kepercayaan yang kami miliki
di hati kami untukmu
kamu mencekiknya.
Anda merusak segalanya.
Sebentar lagi.
Aku bahkan tidak bisa berpikir
kamu telah melakukan
hal yang menjijikkan.
Saya setuju bahwa
anak saya meninggal
tetapi Anda hanya
butuh dua detik
untuk menikah lagi.
Itu pun dengan orang itu
yang paling dibenci
Rudra di dunia ini.
Dia berjuang sekuat tenaga
untuk membuatmu aman darinya.
Apa semua yang dia lakukan untukmu.
Bahkan tidak menyimpan harapan itu
aku atau Ruhi
akan mengerti kamu.
'Kemarahanmu bisa dimaklumi bu'
'tapi bagaimana denganku?'
'Bagaimana aku bisa menjelaskan
kenapa aku melakukan itu?'
'Kamu menyakiti hati seorang ibu'
'itulah sebabnya ibu
ini mengutuk ibu itu'
'kamu dihukum karena
perbuatan burukmu.'
'Banyak yang telah terjadi di antara kita'
'tapi seperti kata mereka, apa pun
yang terjadi adalah demi kebaikan.'
'Semua ini terjadi
padaku karena aku bisa'
'temukan cinta sejatiku.'
'Dan aku menemukannya.'
"Dan aku telah memutuskan
untuk menikah dengannya."
"Aku akan datang besok
untuk menemui kalian semua."
'Kamu sendirian?
Dimana calon suamimu?'